مولدي والشكر للي شالت ذا الجنين
للي كانت ساهرة تسقيني من حنين
ما بوفيها لو كان ظهري حاملها للصين
لانها علمتني علمتني كيف المشي يكون على البسيطه
علمتني كيف اناجي ربي وانا ف ضيقه
قالت اتواضع عيش حياة بسيطة
بس اعذريني امي النفس صارت غليضة
لاني دايما احاول اني ما كون مثل غيري
اجامل واكابر واذا اعطيت اقول ذا خيري
جمال بالمظهر دسم بالكلام الحالي كذا هم الناس يبغوك في صورتهم ممثل
لانهم ممثلين ..
لا تقولي اعلام وغرب ومغيبين
وانك ضحية والاغلب متضررين
ولاب يكافر بأولاده بسببهم مخطيين
هم اللي شتتوهم يبغوهم ملحدين
لكن نسيت باللي جاء في نص مبين بأنك انت المسؤول عن كل تاء وسين
بأنك انت المسؤول عن كل شي مشين
تبغى الحرية وتضطهد رجال الدين
ويقولولي ليش الكره منك يصدر بذي الطريقه
قلتلهم حب التغيير ابى يفارقني وذي الحقيقة
خطاب الروح جسد حروف من قلب
وحال الواقع خلاني انسان صلب
لاني اكره اللي تجيني تعترفلي عن علاقات
كانت نهايتها الفشل وتقول بدون مبررات
اكره اللي تحسب الحب يجي في يومين
وكل احلامها يارب متى نكون زوجين
اكره اللي يقول حياتي عايشها بدون نجاح
وهو وقت الجد كسول ويقول ليش غيري مرتاح
اكره اللي ربي رزقوا بمال وابناء
ويقول يا ليت اكون سعيد زي باقي الفقراء
واكره اللي يعطي الخير ويمن على الناس
ويكون مصدوم لو من عليه احد وعاملو بالمثل
اكره اللي يغلط غلطه ويقول سببها وسواس
وبكرة يكرر الغلط ويكابر بالأمس ما فعل
لكل عملة وجهين..
قلك مبادئ المخلوق تعرف بالنظر بالعين!
طيب لو ما بانت بالعين!
عشان كذا اكره ذا المبدئ اللي يخلي من العذر شي شين
اكره اللي يحكم على الناس بالمظاهر
ويقولك شكلك ما تصلي ما فيك صفة طاهر
واكره اللي يقول هذا شكله كافر
ما قال يمكن يذكر ربه في السر ومو في الظاهر
اكره اللي ينصح وهو ما يعمل بالنصح
واذا جاء وقت الخطية ما يتردد ويلح
اكره اللي يخلي الدين على هواه
يسب ويكفر ويقول هذا الشيطان اغواه!
لذلك كرهي يختلف عن كرهك!
انت تكره اللي سببلك الم وزاد في جرحك
لكن كرهي للي يساوم بحياتك كأنك
احد دوابه وان مااعطيته الفايدة سمك
لذلك كرهي يختلف عن كرهك!
انت تكره اللي سببلك الم وزاد في جرحك
لكن كرهي للي يساوم بحياتك كأنك
احد دوابه وان مااعطيته الفايدة سمك